Dragon Ball Super!
Halo, aku Hikawa Kiyoshi!
Hari ini topik utamanya adalah
pertarungan antara Goku melawan Kefla!
Gawat!
Aku sudah menunggu wujud birumu itu!
Pertarungan puncak antar bangsa saiya!
Sebentar lagi akan dimulai,
jangan sampai terlewatkan, ya!
Turnamen Kekuatan semakin sengit!
Caulifla dan Kale mengalami
kesulitan melawan Goku.
Kalian berdua benar-benar luar biasa,
tapi masih terlalu cepat untuk mengalahkanku.
Kakak!
Menyedihkan sekali.
Kale.
Aku pernah bilang kalau
kita menyatukan kekuatan,
kita akan menjadi yang terkuat
di seluruh Alam Semesta, 'kan?
Ya!
Ha!
Kalau terus seperti itu, seharusnya
mereka berdua sudah keluar arena, tapi ....
Jangan-jangan itu ...?!
Kale dan Caulifla menjadi ...
... Kefla!
Mereka bersatu
menggunakan Potara ...
... dan melampaui Goku dengan
kekuatan dan kecepatan yang luar biasa.
Inilah kekuatan kami!
Goku melawan Kefla!
Super Saiya Blue dikalahkan?!
Goku Melawan Kefla!
Super Saiya Blue Dikalahkan?!
Bagaimana?
Tak kusangka mereka
akan bersatu dengan Potara.
Kekuatan yang meluap-luap
ini benar-benar luar biasa!
Seberapa besar peningkatan Ki si Kefla itu?
Bagus, teruslah seperti itu
dan kalahkan Son Goku!
Tak ada siapapun yang
bisa menghentikanku!
Sepertinya kekuatan yang meluap-luap
ini membuatku bisa melampaui batasanku!
Kali ini aku takkan meleset!
Kekuatan dan kecepatannya
jauh melebihi sebelumnya!
Jangan kalah dulu, ya!
Masih baru dimulai!
Yosha!
Kekuatan yang luar biasa!
Ada apa?!
Rasakan!
Kekuatan ini benar-benar sulit dipercaya!
Sial!
Hei, Champa, penyatuan itu curang!
Kalau kau tak suka,
kalian tinggal pake Potara juga!
Kami tak mau didiskualifikasi,
jadi kami takkan berbuat curang!
Kenapa?
Padahal penyatuan itu hebat, lo!
Benar, hebat, ya!
Penyatuan, penyatuan, penyatuan!
Dengan begitu, penggunaan Potara diizinkan.
Apa?!
Cepat serahkan padaku!
Kami tak membutuhkan Potara.
Alasannya tak perlu dijelaskan lagi.
Tuan Quitela, tentu saja kita tak bisa ....
Ya, tak perlu.
Saiya wanita yang bertarung
melawan Kakarot itu ...
... Ki-nya terus meningkat.
Gawat!
Kalau kau begitu me-
mikirka pertarungan Son Goku,
dengan senang hati, akan
kuantar kau ke bangku penonton!
Sialan!
Kau lengah.
Masenko!
Pirina, apa kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Tentu saja,  kalian
memiliki kemampuan itu juga.
Baiklah, kita hanya perlu
menggunakan ini untuk penyatuan, 'kan?
Bagaimana kalau No. 17
dan No. 18 yang memakainya?
Tu-Tunggu sebentar!
Mereka berdua itu kembar, 'kan?
Kecocokannya pasti sempurna!
Tajam juga pemikiranmu!
Dengan begitu, kita panggil mereka No. 35!
Ingatlah, menyatukan dua orang itu ...
... juga ada risiko kehilangan
dua petarung di waktu yang sama.
Itu memang benar.
Nggak usah melakukan penyatuan!
Padahal saya kira itu ide bagus.
Aku takkan mengizinkannya kalau berisiko
kehilangan dua orang secara bersamaan!
Ayolah.
Memang sulit kalau satu petarung
harus mengalahkan Jiren atau Son Goku.
Karena itulah, kenapa kita tak menyatukan Zarbuto dan Rabanra dengan Potara saja?
Penyatuan itu indah,
aku ingin melihatnya.
Kalau begitu ....
Ini!
Zarbuto dan Rabanra, terimalah ini!
Yosh, pasang anting
itu di telinga kalian!
Cepat!
Tidak bisa kupasang!
Lepas dulu helm-mu itu!
Dan juga kau harus
memasangnya di telinga kananmu!
Minggir, minggir, minggir!
Kalian menghalangi jalanku, minggir!
Potara milikku!
Tidak!
Potara yang pecah ....
Pemandangan ini
juga sangat indah.
Kakiku terluka.
Aku tak tahu siapa kau,
tapi apa kau ingin melawanku?
Majulah!
Aku akan melawanmu!
Sepertinya kakimu
terluka akibat ledakan tadi.
Situasi ini menguntungkanmu, 'kan?
Dasar keras kepala!
Baiklah, aku akan menghabisimu!
Cepat sekali!
Kau, sejak kapan ....
Kurasa tidak baik
memukul wajah seorang wanita.
Dalam pertarungan, tak
ada yang namanya belas kasihan.
Memang benar.
Sampai jumpa.
Tunggu, aku sama sekali
tidak meminta bantuan darimu!
Aku hanya kebetulan lewat saja.
Aku jadi bersemengat sekali!
Kau takkan bisa kabur!
Gawat!
Ledakan yang sangat hebat!
Hebat, hebat!
Goku!
Tak kusangka Kefla bisa
menekan Goku sampai sejauh ini.
Maaf, Beerus!
Sepertinya stamina Son Goku tak
menunjukkan pemulihan sampai saat ini.
Meskipun dia memang bukan tandingan
Caulifla dan Kale yang bergabung menjadi Kefla!
Ayo, kalahkan dia!
Majulah, Kefla!
Sial!
Super Saiyan Blue?!
Apa stamina Goku
sudah benar-benar pulih?
Aku sudah menunggunya, wujud birumu itu!
Aku merasa aku mungkin akan kalah jika
tidak mengeluarkan seluruh kemampuanku.
Kau mengerti juga, ya.
Kalau begitu, aku juga ...
... akan bertarung
dengan kekuatan penuh!
Ayo!
Kita bahkan bisa
merasakan ki-nya dari sini!
Tak kusangka ki
milik Kefla bisa sekuat ini!
Majulah, Son Goku!
Yosh Kefla, cepat habisi dia!
Dia bertarung melawan Son Goku yang
telah berubah menjadi Super Saiya Blue, lo.
Bukankah dia seharusnya lebih berhati-hati?
Stamina Son Goku masih belum
sepenuhnya pulih setelah bertarung melawan Jiren.
Jadi menurutmu Super
Saiya Kefla bisa mengalahkannya?
Ya, tak kusangka kekuatan
Super Saiya Kefla bisa sehebat ini.
Aku tak memperhitungkannya sama sekali.
Jangan sampai melarikan
diri karena takut, ya!
Kau juga!
Majulah!
He-Hebat!
Jangan main-main denganku!
Ki mereka berdua
semakin meningkat, ya.
Sampai kapan mereka bisa bertahan?!
Apa mereka ingin meng-
hancurkan arena pertarungan ini?!
Kekuatan yang hebat!
Dasar Kakarot, akhirnya
dia berubah menjadi Blue.
Kalau kau kesulitan melawanku,
sepertinya kau memang masih lemah, ya.
Kau takkan bisa mengalahkanku!
Bukankah kau ingin melihatku
menjadi Super Saiya Blue?
Kalau kau bisa, lakukanlah!
Aku pasti akan melakukannya,
setelah aku berhasil mengalahkanmu!
Kefla hebat sekali!
Goku juga sangat hebat!
Sekali lagi!
Kaiou-ken!
Goku menggunakan
Kaiou-ken sambil menjadi Blue!
Dia benar-benar hebat!
Ya, dia hebat sekali!
Harus kuakui kalau pertarungan
ini sangat menarik untuk disaksikan.
Jadi, bangsa Saiya mana
yang akan menang, ya?
Aku harus menyaksikan
pertarungan ini dengan mataku sendiri.
Goku benar-benar memaksakan dirinya.
Energinya belum pulih sepenuhnya,
tapi dia sudah menggunakan Kaiouken.
Tubuhnya akan terbebani.
Melawan kekuatan yang
mengerikan dari Super Saiya Kefla,
dia pasti takkan melakukannya jika
yakin bisa menang tanpa menggunakannya.
Berjuanglah!
Kau harus menang, Goku!
Majulah, Kefla!
Pertarungan yang sebe-
narnya baru akan dimulai!
Tentu saja!
Ini pertarungan yang hebat.
Ternyata kau benar-benar kuat!
Kau lawan yang pantas untuk kukalahkan.
Lenganku mati rasa.
Sial, pertarungan ini luar biasa.
Baik, ayo kita lebih serius lagi!
Kalau begitu akan kulayani!
Akan kuhancurkan kau!
Dia menghilang?!
Bagus, pukulan telak.
Goku memang hebat!
Dengan ini pertarungannya berakhir.
Kefla ... seharusnya masih bisa berdiri!
Kefla!
Aku takkan memaafkan kalian jika
kalah setelah menggunakan Potara!
Hei, apa kalian mendengarkanku?!
Jika kalian kalah setelah
menggunakan Potara,
aku takkan pernah, takkan pernah ....
Berisik sekali!
Kau diam saja!
Serangan yang barusan lumayan terasa.
Tapi, aku belum kalah!
Kalau tak begitu takkan seru!
Dia tangguh sekali.
Padahal dia sudah terkena
serangan telak dari Goku.
Seharusnya Kefla telah
jauh melampaui batasnya.
Tapi, dia masih bisa bertarung kembali.
Itu pasti karena dorongan dari darah
Saiya yang mengalir di dalam tubuh Kefla.
Kau tak boleh menggunakan Kaiouken
lagi dengan tenagamu yang sekarang!
Kau tahu kalau kau harus mengakhirinya pada serangan selanjutnya 'kan, Goku?
Rasakan ini!
Serangan itu takkan mempan lagi.
Apa?!
T-Tak mungkin.
G-Goku!
Bagus, Kefla!
Dengan ini kemenangan Alam
Semesta Keenam sudah bisa dipastikan!
Sekarang keluarkan dia dari
arena dan kau akan menang!
Aku masih ingin bertarung
melawanmu, tapi ini adalah pertandingan.
Aku akan mengeluarkanmu dari arena sekarang!
Belum.
Aku masih belum kalah!
Goku!
Dia sudah tak berdaya.
Kita bisa menang!
Kita pasti akan menang!
Habisi dia, Kefla!
Kau masih mau bertarung?
Baiklah kalau begitu.
Rasakan kekuatanku ini!
Apa yang barusan terjadi?!
Kebetulan.
Itu pasti hanya kebetulan.
Takkan ada kebetulan yang kedua kali.
Kali ini, aku pasti
akan mengalahkanmu!
Hah?
Mustahil!
Ma-Matanya ....
Jangan-jangan ....
Wujud Goku itu ....
Sama seperti saat melawan Jiren.
Ya, tak salah lagi.
Dia menembus batasannya lagi.
Tak kusangka akan
melihatnya lagi di sini.
Ayo perlihatkan pada kami ...
... insting ultramu!
Menarik sekali.
Ya, menarik sekali!
Pertarungan sengitnya melawan Kefla ...
... sekali lagi memicu insting ultra Goku.
Siapakah yang akan melampaui
batasnya dan berdiri di puncak?
Apakah Goku atau Kefla?
Apakah Goku dan Alam
Semesta Ketujuh bisa menang?
Waktu yang tersisa sebelum Turnamen Kekuatan berakhir adalah 19 menit.
Halo, ini aku, Goku!
Keajaiban terjadi lagi pada diriku saat
melawan kekuatan Kefla yang tiada habisnya!
Saat aku membangunkan insting ultraku,
Kefla mengeluarkan serangan yang luar biasa.
Siapakah yang akan bertahan
dalam pertarungan bangsa Saiya ini?!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Pertanda Membalikkan Keadaan!"
"Ledakan Besar Insting Ultra!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!